Repository: wwood/scim
Catalog: skim/trunk/po/desktop_*.po
Languages: ja, ko

source: Name=skim
ko: Name=스킴

source: Comment=Input method platform
ja: Comment=インプットメソッドプラットフォーム
ko: Comment=입력방식

source: Comment=A Skim Plugin
ja: Comment=skimプラグイン
ko: Comment=스킴 플로그인

source: Comment=A Skim UI Plugin
ja: Comment=skim UIプラグイン
ko: Comment=스킴 사용자환경 플러그인

source: Comment=A Config Plugin for Skim
ja: Comment=skim設定プラグイン
ko: Comment=스킴을 위한 설정 플러그인

source: Comment=A definition of one Skim Setup Category
ja: Comment=skim設定カテゴリーの定義
ko: Comment=하나의 Skim 카테고리 설정 정의

source: Name=Main Toolbar
ja: Name=メインツールバー
ko: Name=주 도구창

source: Comment=Main Toolbar Configuration
ja: Comment=メインツールバーの設定
ko: Comment=주 도구창 설정

source: Name=Toggle Docking
ja: Name=ドッキングをトグル
ko: Name=삽입 전환

source: Comment=Main Window
ja: Comment=メインウィンドウ
ko: Comment=중심 창

source: Name=SCIM Server
ja: Name=SCIMサーバ
ko: Name=SCIM 서버

source: Comment=init scim-lib as backend server
ja: Comment=scim-libをバックエンドサーバとして起動
ko: Comment=기반 서버로 scim-lib 구동

source: Name=System Tray Icon
ja: Name=トレイアイコン
ko: Name=시스템 트레이 아이콘

source: Comment=Configure plugin for System Tray Indicator
ja: Comment=システムトレイ・インジケイターの設定
ko: Comment=시스템 트레이 표시자 설정 플러그인

source: Comment=System Tray Indicator
ja: Comment=システムトレイ・インジケイター
ko: Comment=시스템 트레이 표시자

source: Name=Skim Plugins
ja: Name=skimプラグイン
ko: Name=스킴 플러그인

source: Comment=Enable/disable Skim Plugins
ja: Comment=skimのプラグインの有効/無効を設定
ko: Comment=스킴 플러그인 활성/비활성화

source: Name=General SCIM
ja: Name=SCIM全般
ko: Name=일반 SCIM

source: Comment=Configure for SCIM global settings
ja: Comment=SCIMの全体設定
ko: Comment=SCIM 주 설정 조정

source: Name=Global Settings
ja: Name=全体設定
ko: Name=주요 설정

source: Name=Configure
ja: Name=設定
ko: Name=설정

source: Comment=Global Configuration Dialog
ja: Comment=全体設定ダイアログ
ko: Comment=전체 설정 대화창

source: Name=X Window
ja: Name=Xウィンドウ
ko: Name=X 윈도우

source: Comment=Configure for X Window FrontEnd of SCIM
ja: Comment=SCIM Xフロントエンドの設定
ko: Comment=SCIM 연결에 대한 X Window 설정

source: Name=Global Setup
ja: Name=全体設定
ko: Name=주 설정

source: Name=Frontend
ja: Name=フロントエンド
ko: Name=프론트엔드

source: Name=IMEngines
ja: Name=IMエンジン
ko: Name=IM 엔진

source: Name=Panel
ja: Name=パネル
ko: Name=패

source: Name=Input Window
ja: Name=入力ウィンドウ
ko: Name=입력창

source: Name=Stick
ja: Name=固定
ko: Name=고정

source: Comment=When typing CJK characters you are interacting with this Input Window
ja: Comment=CJK文字を入力する際に使用するウィンドウ
ko: Comment=CJK(중국어,일본어,한국어) 문자 입력시 이 입력창을 이용하게 됩니다.

source: Comment=Configure for Input Window
ja: Comment=入力ウィンドウの設定
ko: Comment=입력창 설정

source: Name=Composite
ko: Name=투명설정

source: Comment=Configuration of the composite features in skim
ja: Comment=skimで使用するComposite機能の設定
ko: Comment=skim 에서 투명화 지원 부분 설정

source: Name=Composite Management
ja: Name=Compositeの管理
ko: Name=투명화 지원 설정

source: Comment=Manage the composite features in skim
ja: Comment=skimで使用するComposite機能を管理
ko: Comment=skim 에 투명화 지원 부분 설정

source: Name=Smart Pinyin
ja: Name=智能ピンイン
ko: Name=똑똑한 평음

source: Comment=Configure plugin for Smart Pinyin IMEngine
ja: Comment=智能ピンインIMエンジンの設定
ko: Comment=똑똑한 평음 IM엔진 설정 플러그인

source: Name=Generic Tables
ja: Name=一般テーブル
ko: Name=일반 테이블

source: Comment=Configuration of Generic Tables IMEngine
ja: Comment=一般テーブルIMエンジンの設定
ko: Comment=일반 테이블 IM엔진 설정

source: Name=Hangul
ja: Name=ハングル
ko: Name=한글

source: Comment=Configure for scim-hangul IMEngine
ja: Comment=scim-hangul IMエンジンの設定
ko: Comment=scim-hangul IM엔진 설정
